# Blogicum - Дом для творческих людей

Blogicum - это сообщество людей, которые объединены общей страстью к созданию контента и желанием поделиться своими идеями, историями и творческими проектами. У нас нет границ между ведением блога и дружбой в социальных сетях. Мы предоставляем платформу, где творческие люди могут выразить себя, найти вдохновение и взаимодействовать друг с другом.

## Особенности

- **Создание и публикация контента**: Blogicum предоставляет удобные инструменты для создания и публикации контента. Вы можете писать статьи, делиться фотографиями, записывать аудио или видео, чтобы поделиться своими творческими идеями.
- **Сообщество и взаимодействие**: У нас важна не только сама публикация, но и взаимодействие с другими участниками. Вы можете комментировать, ставить лайки, подписываться на других авторов и принимать участие в обсуждениях. Мы стремимся создать дружественное и поддерживающее сообщество.
- **Персонализация профиля**: Вы можете настроить свой профиль в Blogicum, добавить фотографию, описание, ссылки на социальные сети и другую информацию о себе. Это поможет другим участникам лучше узнать вас и вашу деятельность.
- **Категории и теги**: Чтобы помочь пользователям находить интересный контент, мы предоставляем категории и теги. Вы можете отнести свои публикации к определенным категориям или использовать теги для уточнения темы их содержимого.
- **Простой и интуитивный интерфейс**: Мы стараемся сделать Blogicum простым и удобным в использовании. Интуитивно понятный интерфейс позволяет быстро ориентироваться и наслаждаться созданием и чтением контента.

## Установка и настройка

# Клонирование репозитория
git clone [git@github.com:HamadievAR/django_sprint1.git]

# Установка зависимостей
pip install -r requirements.txt

# Настройте базу данных и другие параметры в settings.py

# Выполнение миграций базы данных
python manage.py migrate

# Запуск сервера разработки
python manage.py runserver

## Автор
Хамадиев Азат - HamadievAR@yandex.ru - [https://github.com/HamadievAR]
